Üdvözöllek a weboldalon

Mobok

Közönséges

Malac

Bárány

Tehén

-------------

Ellenséges

Zombi

A zombi az első ellenséges mob, ami először került be a játékba 2009-ben, amikor a túlélő mód még tesztelésben volt. Halálukkor rohadt húst dobnak, aminek jó haszna van kereskedni a papokkal. Életerejük ugyanannyi, mint a játékosnak (10 szív), támadási távolságuk közeli, sebzésük gyenge, de pár ütéssel legyőzhető.

Csontváz

A csontváz a második ellenséges, és a legelső távolharci mob a játékban ami egy ijjal jelen meg a világban. Jelenlétükkor néha bal kezükben fogja az íjjat a jobb kezük helyett. 